a) Kernel - це головна частина операційної системи, яка взаємодіє з апаратурою комп'ютера та керує всіма ресурсами
системи. Воно забезпечує доступ до апаратури, планування задач, керування пам'яттю, обробку введення/виведення, мережеві
функції. Ядро Linux визначає архітектуру, надійність та продуктивність операційної системи. Pабезпечує інтерфейс
для взаємодії з апаратурою та іншими програмами, що дозволяє виконувати різноманітні завдання на комп'ютері.

b) Бібліотеки це набір підпрограм, які надають іншим програмам доступ до специфічних функцій та операцій,
таких як робота з файлами, мережеві комунікації, робота з рядками, робота з графікою. Вони спрощують розробку
програм та забезпечують перевикористання коду. Бібліотеки полегшують процес розробки програм, вони надають
готовий функціонал, який можна використовувати безпосередньо в програмах. Cприяє збільшенню продуктивності та полегшує підтримку коду.

c) System utilities - це набір програм, які допомагають у керуванні та налаштуванні операційної системи. Надають доступ
до системних функцій, таких як керування процесами, файловими системами, мережевими налаштуваннями, діагностика. Допомагають
в управлінні системою, діагностуванні проблем та виконанні завдань з підтримки та адміністрування.